Для консольного прилдожения системы управления библиотекой

1. Установка и запуск

    1.1 Для работы приложения требуется интерпретатор python 3 произвольной версии, никакие сторонние библиотеки не требуются

    1.2 После клонирования репозитория с github нужно вызвать командную строку (cmd, bash, т.д.) с ее помощью переместится в деррикторию приложения (Ваш путь/Eff_mob_zadanie)
        и затем вызываем приложение (python3/python library.py).

    1.3 Директория содержит 3 файла library.py - приложение, README - файл с инструкцией и описанием функционала, library.json - файл с книгами(хранилище).
        Для работы приложения нужен лишь файл library.py, файл library.json содержит 5 книг для просмотра фунционала, если просмотр не требуется его можно удалить приложение создаст новый.

2. Управление в приложении

    2.1 Приложение управляется вводом символов с строку запроса. Строка запроса в приложении выглядит так "=> ".

    2.2 Для выхода приложения на любом этапе стоит зажать "ctrl + c".

3. Функционал

    3.1 Домашня страница (появляется сразу после запуска приложения). Нужна для выбора необходимой функции приложения (добавить, найти и т.д.).

    3.2 Функция добавления книги.
        Работает так -> после выбора функции в строке запроса нужно ввести название книги (любой набор символов) и подтвердить нажав "Enter",
        приложение выведет строку запроса в которой нужно ввести автора книги (любой набор символов) и подтвердить нажав "Enter",
        приложение выведет строку запроса в которой нужно ввести год выхода книги (нужно цифрами ввести год от 0 до 2024, либо приложение не добавит год к книге) и подтвердить нажав "Enter",
        после книга будет успешна добавлена. Id при добавлении книги присваевается автоматически.

    3.3 Функция удаления книги. Может быть не доступна если был удален  файл library.json, т.к в нем хранится вся информация о книгах при запуске.
        Работает так -> после выбора функции в строке запроса нужно ввести ЦЕЛЫЙ id книги (нужно вводить цифрами ), если книга с выбранным id существует в хранилище то она будет удалена.

    3.4 Функция поиска книг. Может быть не доступна если был удален  файл library.json, т.к в нем хранится вся информация о книгах при запуске.
        Работает так -> после выбора функции в строке запроса нужно ввести либо автора ЦЕЛИКОМ, либо название ЦЕЛИКОМ, либо год выпуска книги ЦЕЛИКОМ (набор символов или цифр), если книга/книги удовлетворяют введенному параметру, то они/она отобразятся  на экране.

    3.5 Функция отображение всех книг. Может быть не доступна если был удален  файл library.json, т.к в нем хранится вся информация о книгах при запуске.
        Работает так -> после выбора функции в командной строке  отобразятся все книги из хранилища.

    3.5 Функция отображение всех книг. Может быть не доступна если был удален  файл library.json, т.к в нем хранится вся информация о книгах при запуске.
        Работает так -> после выбора функции в строке запроса нужно ввести ЦЕЛЫЙ id книги (нужно вводить цифрами), после чего если будет найдена книга с таким id,
        она отобразится на экране и вновь появится строка запроса в которой нужно выбрать статус (нужно вводить цифрами), после выбора которого, статус у книги изменится.